Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Ce jour-là♪
♪Rien ne reste ensemble pour toujours♪
♪J'ai arrêté la romance♪
♪Qui n'a pas encore échoué♪
♪Pleurer dans la mort♪
♪Et dans la vie♪
♪Même maintenant♪
♪Nous continuons à apprendre♪
♪Ce n'est pas une surprise♪
♪Être heureux est si difficile♪
♪Bizarrement, je suis devenu un modèle♪
♪Le jour où nous nous sommes revus, nous nous sommes dit bonjour♪
♪C'était un rappel,
un test et une plainte♪
♪Qui peut tout faire sans regret♪
♪Je vais bien♪
♪Que tu vives en paix♪
♪Que le monde rugisse♪
♪Ça ressemble à un carnaval♪
♪Être en vie n'est jamais ennuyeux♪
♪Comme c'est merveilleux d'être libre♪
♪Je suis devenu encore meilleur sans toi♪
♪Rien ne peut être parfait♪
♪Nous nous bénissons les uns les autres dans la douleur♪
♪Nous hochons la tête et sourions♪
♪Que nous soyons tous les deux bien♪
= L'ambition de l'amour =
=Épisode 19=
La leur.
Faites une pause.
Parlons de
le maquillage et les vêtements
pour le prochain épisode.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi es-tu déprimé ?
Nous avons dépensé de l'argent en tissus
et du matériel de tournage
comme l'eau qui coule.
Nos fonds de démarrage
sont presque partis.
Je sens juste que tu m'as fait tellement confiance,
mais les vidéos que nous avons postées
n'a reçu aucune réponse.
Je me sens terriblement coupable.
Changer sa position.
Arrêtez de trop réfléchir.
Vous êtes notre styliste.
Concentrez-vous simplement sur la création de belles tenues.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Nous nous en occuperons.
J'ai compris?
Alors je vais continuer d'essayer.
Pas un seul point ne sera gaspillé.
Tu disais ?
Voilà le truc.
Jetez un oeil.
Choisissez parmi ceux-ci.
J'ai aussi apporté beaucoup de rouges à lèvres
à vous de choisir.
Nous ne ferons qu'élargir notre base de consommateurs
après avoir construit la notoriété de la marque.
De nombreux étudiants
et les jeunes clients
sont friands d'accessoires de style ethnique.
Jetons un oeil
à notre philosophie de conception globale.
Comme vous pouvez le voir,
nous voulons des vêtements ethniques
pour briller à l'échelle mondiale
et avoir un impact.
Nous avons également mené quelques recherches.
Jeune fille d'environ 20 ans
préfèrent désormais les tenues ethniques,
y compris des vêtements de style chinois.
M. Wang, M. Zhang, M. Li.
Nous avons préparé une présentation.
Nous ciblons les vêtements de style ethnique
avec des designs personnalisés.
C'est pour toi. Santé.
Employés de bureau.
Cette conception...
Il a un style moderne...
Il est très adaptable.
C'est une tenue quotidienne à la mode.
Bonjour?
Monsieur Ding ?
Voici Xu Yan.
Ouais.
Rien d'urgent.
Je voulais juste
pose des questions sur la proposition que je t'ai envoyée.
Veuillez l'examiner
Quand tu auras le temps. Merci.
Si vous êtes intéressé,
Je visiterai votre bureau pour plus de détails.
♪Passant devant mes yeux
mille fois♪
Pas de soucis.
D'accord.
J'ai compris.
Aucun problème.
♪Quand tu parles, l'univers s'arrête♪
♪ Même le destin s'immobilise ♪
♪Caresses de la lueur du coucher de soleil♪
♪Ta silhouette♪
♪Jusqu'à ce que le coucher du soleil emporte les rêves♪
♪Me laissant intact♪
♪Poussière envieuse♪
♪Reposant dans ton cœur♪
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
(Je veux juste)
(corrige mes erreurs)
et vivre ma vie correctement.
Puisque nous avons décidé de divorcer,
soyons des étrangers alors.
L'écran est à nouveau cassé.
Shen Haoming.
Pourquoi es-tu ici ?
Je suis venu voir Yan.
Sauvegarde-le.
J'ai envie
de parler au nom de ma sœur aujourd'hui.
Elle a fait des erreurs,
mais tu n'es pas si innocent non plus.
Elle a essayé si dur
pour sauver votre relation.
Mais qu'as-tu fait ?
Maintenant elle court partout,
sécuriser les investissements.
Si tu l'avais mieux traitée,
elle n'aurait pas fini comme ça.
Maintenant tu es gentil ?
C'est inutile.
Je veux l'aider,
mais elle continue à refuser.
S'il vous plaît, parlez-lui.
Non, je ne le ferai pas.
Elle ne prendra pas
un autre centime de ta part.
Tu devrais simplement partir.
Et ne reviens pas.
Mme Xu,
la popularité et les vues de vos vidéos
n'ont pas répondu à nos attentes.
Nous allons nous asseoir sur votre proposition pour le moment.
Très bien, merci, Monsieur Zhang.
Au plaisir de travailler avec vous.
Bien.
Pareil ici.
Mme Xu.
M. Jiang Liang.
Appelez-moi Monsieur Liang.
M. Liang.
Quelle coïncidence.
J'ai des réunions prévues ici
pour certains projets d'entreprise.
Êtes-vous ici
pour des projets prometteurs ?
Partagez l'information
si cela ne te dérange pas.
(Yan Studio)
Je recherche un financement.
Vous recherchez un financement ?
Toi?
Oui, moi.
Madame Xu, vous plaisantez.
Je suis très sérieux.
Vraiment.
Donc les rumeurs sont vraies.
Vous et Shen Haoming vous êtes disputés.
Ce n'est pas pertinent.
De quoi parle votre projet ?
Courtes vidéos sur le thème de la mode.
Nous visons à nous développer dans
production de vêtements hors ligne.
Des vidéos courtes ?
Pourquoi entrer dans des eaux aussi saturées ?
M. Jiang Liang...
Désolé.
M. Liang.
Des idées ?
Statistiquement parlant, je suis pessimiste.
D'ici le deuxième trimestre de cette année,
il y en a 1,55 milliard
comptes vidéo courts
sur les principales plateformes.
Il y en a 15,08 millions
streamers professionnels,
500 000 comptes avec 100 000 fans,
40 000 avec un million de fans,
et seulement 1 000
avec 10 millions d'abonnés.
Vous voulez vous démarquer
dans 80 millions de téléchargements quotidiens ?
Tout ce que je peux dire c'est
bonne chance.
Impressionnant, Monsieur Liang.
Vous êtes très bien informé.
Maintenant, votre conception n'est pas mauvaise.
Il fusionne les styles ethniques et avant-gardistes.
Mais
il manque d'unicité.
L'exécution est superficielle.
Il manque d'âme.
Ma règle est
mieux vaut risquer qu'ennuyeux.
Sans vouloir offenser personne.
C'est juste moi.
Un franc-parler.
Aucune offense n'est prise.
Votre commentaire est constructif.
Je suis d'accord.
Pour attirer des investisseurs,
travailler sur trois points essentiels :
des recherches approfondies,
des points forts clairs,
et une exécution absolue.
Mais la plupart des gens
être obsédé par l'idée seule.
Leur approche est erronée.
Si nous ne mettons pas l’accent sur
le contexte spécifique du projet,
à quoi devrions-nous nous attaquer ?
Les investisseurs.
Les investisseurs ?
Chaque société d'investissement
a sa propre philosophie
et les principaux domaines d’intérêt.
Certains accordent de l’importance
à une compréhension précise du marché,
d'autres mettent l'accent sur des arguments de vente uniques,
tandis que certains se concentrent sur votre exécution.
Vous devez donc adapter
vos propositions
selon les priorités
de chaque société d’investissement.
Cela garantit des taux de réussite plus élevés.
Merci.
Mais ne vous découragez pas.
C'est un projet solide.
Effectuez les ajustements appropriés.
Ça marchera.
M. Liang,
du point de vue d'un investisseur,
financeriez-vous ce projet ?
Dans son état actuel,
Je ne le ferais pas.
Mais je peux t'amener
un grand photographe
qui est mon ami.
Ma connexion est gratuite.
Merci.
Pas de problème. Ce n'est rien.
Laisse-moi t'ajouter
sur WeChat.
Bien.
Je vais scanner ton code.
Fait.
Monsieur Shen,
de nombreux dirigeants ne pouvaient pas croire que
Le projet du comté de Cheng'an
a fait son retour.
Hongyun est célèbre.
Personne ne veut s’en occuper.
Mais cette fois,
Vous avez résolu les problèmes de manière impressionnante.
Ce projet a été revitalisé.
Et alors ?
Je suis toujours sur la touche.
Vous n'avez pas déjà un plan ?
Les Baraikins arriveront à Jingzhou
pour des vacances au Yanbo Resort.
Peinture dorée.
L'expansion de Jinda à l'étranger
cherche depuis longtemps à coopérer avec
ce magnat de l'immobilier russe.
C'est une belle opportunité.
Mais quelqu'un
il aurait pu nous devancer.
Construction Situo ?
Ils ont chargé quelqu'un du nom de Steve de
parler aux Baraikins.
Qu’il soit l’avant-garde.
Fait.
Chen Lin.
J'ai composé ceci
à partir de 2 441 morceaux de feuilles d'agave.
Impressionnant?
Cool.
Merci.
Monsieur Baraikin,
si vous êtes prêt à coopérer avec nous,
vous pouvez non seulement profiter de l'investissement,
notre entreprise...
C'est bon.
Parlons chinois.
Votre maîtrise du chinois me surprend.
Ma femme est chinoise.
Nous parlons chinois à la maison.
Excellent.
Je vais continuer en chinois.
Poursuivre.
Je voulais dire
que si vous collaborez avec nous,
nous augmenterons les investissements
et vous donner la priorité
en tant que notre partenaire stratégique crucial à l’étranger.
Je considérerais votre proposition.
Je vais profiter des vacances
avec ma femme en Chine.
Après cela,
Je peux visiter Situo pour affaires.
Excellent.
Puis-je vous poser des questions sur vos projets en Chine ?
Si cela ne te dérange pas,
Je pourrais être votre guide.
Merci.
Mais notre itinéraire est déjà défini.
En plus,
J'ai promis à ma femme
ne pas parler affaires
pendant les vacances.
Comme tu veux.
Je vous souhaite de bonnes vacances.
Je parie que tu es toujours célibataire.
Ouais.
Une fois que vous serez marié, vous réaliserez
cette carrière n'est qu'une
petite partie de la vie.
La réussite d'un homme se mesure
ni par la richesse ni par le statut,
mais par la maison qu'il construit.
Ici.
Aux hommes avec des familles.
Merci.
M. Baraikin accorde une grande importance à la famille.
Il croit qu'un homme qui chérit
et prend soin de sa femme
est vraiment sage, engagé,
et un partenaire de confiance.
(Jeune)
Regarder.
Les manches sont inégales.
Et ici.
Prends un café.
Merci.
Comment aimez-vous
l'environnement de tournage ?
C'est génial.
Merci pour votre soutien.
M. Liang,
puisque tu es pressé,
J'ai ajusté la commande
de la fusillade.
Laissez-moi vous donner un bref aperçu.
Nous prévoyons de commencer avec le deuxième set.
La clim est puissante. N'attrape pas froid.
Je peux vous montrer les modèles pour gagner du temps.
Droite?
Regarder.
Nous avons l’intention de faire de cet ensemble
notre produit phare.
Et puis...
Quand une femme devient inoffensive,
inébranlable et inébranlable,
elle développe un charme irrésistible.
M. Liang,
tes mots coulent comme de la poésie.
Remarquable.
Aucun de nous n’est idiot.
Je connais des hommes comme Shen Haoming
né dans des familles aisées.
Ils ne se développent jamais
attachements émotionnels authentiques.
Ils sont superficiels
et sans cœur.
Mais quand vous êtes ensemble,
ils vous font sentir
profondément aimé.
Tu ferais mieux de te libérer de lui.
Je suis prêt à aider.
Et je peux être très généreux.
S'il vous plaît, ne me refusez pas.
Je comprends.
Je suis content alors.
Je deviendrai sûrement
votre partenaire le plus remarquable.
Je vais travailler dur.
Fais-moi confiance.
Qiao Lin.
Qiao Lin, écoute.
Les sets 1 et 3 ont le même style.
Charmant.
Ouais.
Je l'aime.
Échangez-les.
D'accord, alors.
C'est bien.
Il ne reste que les boucles d'oreilles.
Et Guan ?
Pareil pour elle.
Ce sera rapide.
- Je dois prendre ça.
- D'accord.
(Shen Haoming)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis occupé.
Ok, vas-y.
Oui.
Qui était-ce ?
Shen Haoming.
Que veut-il ?
(J'ai besoin)
(votre aide.)
Il a besoin de mon aide pour quelque chose.
Les choses sont tellement tendues en ce moment.
Est-ce qu'il te causerait des ennuis ?
Tu veux le voir ?
Il m'a tendu la main.
Cela doit être urgent.
Ne t'inquiète pas.
Je vais m'en occuper correctement.
Bien.
Vas-y alors.
Tu n'écoutes personne.
Mais souviens-toi.
Appelle-moi si quelque chose arrive.
Pourquoi?
Je vais le battre.
Toujours aussi attentionné.
Poursuivre.
Droite.
D'accord.
Madame, dépêchez-vous.
S'asseoir.
Cela fait si longtemps.
Comment vas-tu?
Je vais bien.
Comment se passe votre startup ?
S'asseoir.
Je ne suis pas ici pour bavarder.
Allez droit au but.
Je souhaite discuter d’un accord commercial.
Je sais que vous avez des problèmes de financement.
Considérez ceci comme une opportunité de collecte de fonds.
C'est toi qui as les plus gros ennuis.
Tu m'as demandé de l'aide.
Alors ne jouez pas la carte de la supériorité.
Les affaires exigent de la sincérité.
Un couple russe dans l'immobilier
arrive bientôt.
Je veux collaborer avec eux
pour élargir nos marchés étrangers.
Mais le mari accorde une grande importance à la famille.
J'espère que nous pourrons apparaître devant eux
en tant que conjoints.
Aidez-moi à obtenir leur approbation.
Voici leur profil.
Nous sommes dans une période de réflexion.
Nous ne sommes pas encore divorcés.
Légalement,
nous sommes toujours mariés.
Je ne demanderai pas d'aide gratuite.
N'hésitez pas à préciser vos conditions.
(Profil de l'entreprise Green Star Group)
Combien gagnes-tu ?
pour conclure cet accord ?
Au moins un milliard.
Un million de yuans.
Un million de yuans ?
Mon aide apporte de meilleurs résultats.
Si vous refusez,
trouver quelqu'un d'autre.
Je voulais dire
l'industrie du vêtement exige
investissement lourd.
Un million à lui seul ne fera pas sensation.
Voilà l'affaire.
J'investirai 10 millions en tant qu'actionnaire.
Je ne veux pas de ton investissement.
Il s’agit d’un partenariat égalitaire.
Je ne prendrai que mes honoraires.
Je n'ai besoin de rien d'autre.
D'accord.
Accord.
Un million de yuans comme honoraires.
Mais souvenez-vous de ceci.
M. Baraikin accorde
une grande importance aux liens conjugaux.
Nous devons ressembler à
le couple le plus amoureux.
À notre partenariat.
La tenue que j'ai choisie pour toi est jolie.
Bonjour.
Bébé.
Où sont nos cartes d'identité ?
N'étais-tu pas celui-là ?
les garder tout du long ?
Mon travail consiste simplement à prendre du plaisir.
C'est ma faute.
J'oublie toujours des choses.
Si nous ne pouvons pas nous enregistrer aujourd'hui,
nous devrons camper dehors.
Ensuite nous dormirons sous une tente,
regarder les étoiles et la lune,
et faire un barbecue.
Monsieur, votre clé de chambre.
Merci.
Allez.
Ce couple semble tellement amoureux.
Mais je n'aime pas Barbie.
Je préfère les romances de Twilight.
Plan B.
Excusez-moi.
Regarder.
Ces gars ressemblent à Edward et Bella.
Ouais.
C'est mon histoire d'amour préférée.
Vous le regardiez souvent.
Ouais, une fois par semaine.
Excusez-moi.
Quel étage?
Même.
Merci.
Par ici, s'il vous plaît.
Ta chambre est au bout de ce couloir.
S'il vous plaît, donnez-moi une seconde.
Excusez-moi, s'il vous plaît.
Merci. Par ici, s'il vous plaît.
Presque là.
Ici.
Profitez de vos vacances.
Puis-je vous demander dans quelle chambre vous séjournez ?
À quel étage se trouve-t-il ?
Le deuxième étage.
Nous sommes au troisième étage.
Plan C.
Nous avons une chambre.
Deuxième étage.
Je vous souhaite un agréable séjour.
S'il te plaît.
Bon séjour.
Merci.
Bonjour.
S'il vous plaît envoyez le package romantique le plus cher
à la chambre 2132.
Assurez-vous que le gâteau dit
"Je t'aime" dessus.
Merci.
Monsieur, votre gâteau
et le champagne sont là.
Mais nous n'avons pas commandé ça.
Mais...
C'est la chambre 2132.
Ça a l'air incroyable.
Chérie, est-ce une surprise pour moi ?
Merci chérie.
Arrête de jouer la comédie.
Je suis tellement heureux.
Veuillez le facturer dans ma chambre.
Laisse-moi l'amener à l'intérieur.
Merci.
Il est parti.
Ce gâteau est tellement bon.
Merci, chérie.
Prenez-en plus si vous l'aimez.
D'accord.
Je l'ai fait.
Bonjour.
Puis-je vous aider?
Nous avons commandé un forfait romantique
et je pense que le serveur
je l'ai amené dans ta chambre.
Oh, c'était le tien ?
Je suis vraiment désolé.
Nous avons déjà...
Je suis désolé, j'ai déjà pris une bouchée.
Je suis désolé, je...
- Bonjour.
- J'ai déjà pris une bouchée.
C'est bon.
Pas besoin de s'excuser.
Un beau gâteau comme celui-ci
est destiné à une belle dame.
Désolé.
Ma femme semblait ravie.
Nous l'avons donc accepté.
Je suis désolé.
Moi aussi.
Tu es tellement amoureux.
Vous êtes un excellent modèle
pour les jeunes couples comme nous.
On ne vous dérangera pas. Allons-y.
Attendez.
Et si on le partageait tous les quatre ?
Il y a aussi du champagne.
Ce genre de gâteau
est uniquement destiné à un couple.
Qu'en penses-tu, chérie ?
Ce soir,
Je t'emmènerai sur la pelouse de l'hôtel.
Ils sont connus pour leurs spectacles.
Tellement romantique.
Tu vas aussi sur la pelouse ?
Alors prenons un verre plus tard.
- D'accord.
- À ce soir.
Prends le lit.
Je prendrai le canapé.
D'accord, merci.
Ce gâteau était une bonne idée.
Déballez vos propres affaires.
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
Ici.
Bonjour.
- Bonsoir.
Laissez-moi me présenter.
Je m'appelle Shen Haoming.
Voici ma femme, Xu Yan.
Je suis Baraikin.
Bonjour.
C'est ma femme.
Ici.
Par ici.
- Tu parles couramment le chinois.
- Quelle belle robe.
Jupe à tête de cheval.
Je t'en prendrai un si tu veux.
Oui s'il vous plait!
♪Quand le moment sera venu♪
Parfait.
Il fait beau aujourd'hui.
En effet.
Ici.
Merci.
Acclamations.
Après les merveilleuses performances,
passons à la session de jeu.
Défi Couples synchronisés.
Nous avons préparé
divers jeux
pour les couples.
Voyons si vous pouvez
relever les défis.
Ceux qui réussissent
recevront des prix fabuleux.
Qui veut y aller en premier ?
et relever le défi ?
Excusez-moi.
Pourquoi pars-tu ?
Avez-vous peur de ne pas y arriver ?
être synchronisé ?
Ça a l'air amusant. Je veux essayer.
Ici.
Nous avons également des invités internationaux.
Accueillons-les avec des applaudissements.
Essayons plus tard aussi.
Cela s'appelle « Couples synchronisés ».
Comment sommes-nous synchronisés ?
Tu agis, je suppose.
Prêt, partez.
Très bien, alors oublie ça.
Première question.
Deux mots.
(Sun Wukong)
Voyons si vous pouvez le deviner.
Singe.
- Sun Wukong.
- Deux mots.
C'est vrai. Félicitations.
Excellent.
Très bien, question suivante.
Bon.
Ok, deux mots.
Montrez-nous votre interprétation.
Très vivant.
(Panda géant)
Deux mots.
Gros ours.
Panda géant.
C'est vrai. Félicitations.
Brillant.
Notre ami étranger
a une compréhension profonde
de la culture chinoise.
Tu t'en sors vraiment bien.
Nous vous applaudissons.
Excellent.
Ok, question suivante.
Deux mots aussi.
Que se passe-t-il ici ?
D'accord.
Dansant.
Deux mots.
Saut.
Quoi...
Balançoire.
Danse Yangge.
Félicitations, c'est correct.
Qu'est-ce que c'est?
Vous avez tout à fait raison.
Il y a beaucoup de vent.
Brillant.
Question suivante.
Tout le monde.
Deux mots.
Encore deux mots.
Il n'y a pas de vent.
N'as-tu pas accepté de coopérer ?
Pourquoi n'essayes-tu pas d'apprécier
ton mari?
Taï-chi.
Félicitations encore.
Un couple amoureux
ne se montrerait pas en public.
Tu ne comprends pas ?
La femme fait des bêtises
fait partie de la dynamique.
Faites attention à votre attitude.
Tu peux faire des bêtises,
mais ne dépasse pas les bornes, d'accord ?
Es-tu contrarié ?
Remplace-moi alors.
Je vais juste arrêter.
N'oubliez pas que nous avons un contrat.
C'est mutuellement contraignant.
Je ne suis pas ton subordonné.
Ne me donne plus d'ordres comme avant.
Félicitations, c'est correct.
Incroyable.
Ils sont tellement synchronisés.
D'accord.
Passons à la partie suivante.
Apportez les serviettes.
Démêler les serviettes.
C'est un jeu simple.
Voyons ce qui se passe.
Il est impossible de communiquer avec toi.
Alors arrêtons de communiquer.
Concentrez-vous sur votre tâche.
Encore une salve d'applaudissements pour eux !
Pourquoi penses-tu que nous divorçons ?
Si vous ne trouvez pas la bonne approche,
essayez différentes méthodes.
Essayez différentes approches
pour démêler les serviettes.
Parce que tu m'as utilisé.
Tu ne m'as pas utilisé ?
Mais je t'aime vraiment.
Je t'ai aimé.
Je t'ai aidé aussi.
Cela signifie, pour vous,
notre relation n'était rien
mais une transaction depuis le début, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas que nous ayons besoin d’
en arriver là.
Que veux-tu dire?
Vous voulez vous réconcilier ?
J'ai essayé.
Est-ce que ça a marché ?
C'est trop tard.
Je veux juste te dire
qu'être avec moi te sera bénéfique.
Votre entreprise actuelle
gaspillera votre argent.
Moi seul peux te sauver, ok ?
Pourquoi vous surestimez-vous ?
Et pourquoi me rabaisses-tu ?
Vous pensez que personne ne veut me financer ?
Écoutez attentivement.
Les investisseurs font la queue.
Vous souhaitez investir ?
Mettez-vous en ligne.
Qui investit en vous ?
Dites-moi.
Arrêter de parler.
Oui.
Regarde, c'est mon trophée.
Si mignon.
Ouais.
Voulez-vous l'essayer ?
C'est amusant.
Nous?
C'est vraiment amusant.
Tu veux essayer, chérie ?
Bien.
Le prochain jeu s'appelle :
« Dans quelle direction regarder ?
Un deux trois."
C'est un autre test pour voir si les couples
sont synchronisés.
S'il vous plaît, écoutez mon commandement.
Après avoir dit,
« De quel côté regarder ? Un, deux, trois »
tournez vos têtes.
Si vous tournez dans la même direction,
tu gagnes.
Sinon, vous
recevrez une punition.
Maintenant,
il y a de l'eau sur la table.
Celui qui l'attrape en premier
peut éclabousser l'autre.
Qui est votre investisseur ?
Concentrez-vous sur le jeu.
Prêt, partez.
Dans quelle direction regarder ?
Un.
Deux.
Trois.
Je n'ai pas fait les règles.
C'est bien.
Je comprends.
Dans quelle direction regarder ?
Un.
Deux.
Trois.
Nous étions en phase.
Désolé.
Je suis devenu confus.
C'est bon.
Je comprends.
(Robot)
Tu agis, je suppose.
Prêt, partez.
Un mot.
Regardez les détails.
Que fait-il ?
Les aînés.
Mauvaise supposition.
Essayez d’agir différemment.
Belle danse.
Éclater ?
Il fait plus chaud.
Robot.
C'est vrai. Bien joué.
Excellent.
Question suivante.
Prêt, partez.
(Ventilateur électrique)
Qu'est-ce que c'est ça?
Ventilateur électrique.
Tu l'as eu.
Fantastique.
Tu lis dans ses pensées.
Échangez vos positions maintenant.
Voyons voir comment tu vas faire ensuite.
Tout le monde, applaudissements s'il vous plaît.
Merci. Je pense
qu'ils feront encore mieux.
(Masquer)
Question suivante. Allez.
Quatre lettres.
D'accord.
Le deuxième.
En haut.
Quatrième.
Vers le bas.
Nager.
Attention.
Observation.
Le suivant, s'il vous plaît.
(Masquer)
D'accord.
(Poisson à la choucroute)
Question suivante.
Deux mots.
Est-ce qu'elle cuisine ?
C'est mauvais goût.
Compte à rebours final.
Cinq...
Couper.
Quatre...
Trois...
Deux mots.
Nager.
Natation.
Deux...
Sautez, s'il vous plaît.
D'accord.
Très bien, question suivante.
(Pansement)
Prenez celui-ci correctement,
et tu gagneras la partie et le prix.
(Band-Aid)
Voyons s'ils peuvent gagner.
D'accord.
Prêt,
aller.
L'infirmière a retiré l'aiguille.
J'avais peur que tu continues à saigner,
j'ai donc appliqué un pansement.
(Pansement)
Combien de caractères ?
Si vous ne commencez pas,
(Band-Aid)
nous allons commencer le compte à rebours.
D'accord.
Dépêchez-vous.
Nous n'avons plus de temps.
Quatre.
- Trois.
- Allez.
Xu Yan.
Deux.
Pansement.
Félicitations. La réponse est correcte.
(Pansement)
C'est incroyable.
À la dernière seconde,
En fait, tu as tout à fait raison.
Et ce geste
ce qu'elle a fait était si simple.
Ils sont à 100 pour cent
en synchronisation.
Une salve d'applaudissements.
Incroyable!
♪Comme des feux d'artifice qui ont aimé♪
♪Se précipitant vers les étoiles♪
♪Insensible à la douleur♪
♪Sans peur des flammes♪
♪Même si ce n'est qu'une étincelle fugace♪
♪Nous versons des larmes♪
♪Les mers d'un bleu profond se transforment en écume♪
♪Nous avons retrouvé la liberté♪
♪Si tu te souviens de moi♪
♪Alors je suis content♪
♪Je veux juste prendre mon temps ce soir♪
♪De faire tout ce que j'ai dit que j'essaierais♪
♪Je fais du surf, de la plongée, je conduis
et je vole vers un endroit différent♪
♪Je vais boire, faire la fête et danser♪
♪Même si je suis seul♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪
♪Parce que j'ai été blessé
trop de fois♪
♪Je donne tout pour ne rien recevoir en retour♪
♪J'étais perdu dans le noir,
et c'était trop douloureux de voir♪
♪Regarde le monde et son écoulement.
On ne lâche jamais prise♪
♪Alors je vais prendre mon temps♪
♪Pour rallumer♪
♪L'amour que je devrais mériter♪
♪Quand le moment sera venu♪
♪Tu réalises♪
♪Tout ira bien♪